Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Billing/BLS070.*.resx
Languages: ja_jp

# btnCallScreenToSelectCombileDetail
source: Call screen to select combine detail
ja_jp: 結合明細選択画面呼び出し

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# chkComNotChangeInvoiceNo
source: Not change invoice no.
ja_jp: 請求書番号変更しない

# chkSepNotChangeInvoiceNo
source: Not change invoice no.
ja_jp: 請求書番号変更しない

# dtpCustomerAcceptanceDate
source: Customer acceptance date
ja_jp: 客先引渡日

# lblComBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# lblComBliiingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: 請求先名称 (英語)

# lblComBliiingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: 請求先名称 (現地語)

# lblComInvoiceNo
source: Invoice no.
ja_jp: 請求書番号

# lblHeader1AftAmount
source: Amount
ja_jp: 金額

# lblHeader1AfterSeparate
source: After separate
ja_jp: 分離後

# lblHeader1AftNumberOfDetail
source: Number of detail
ja_jp: 明細数

# lblHeader1BefAmount
source: Amount
ja_jp: 金額

# lblHeader1BefNumberOfDetail
source: Number of detail
ja_jp: 明細数

# lblHeader1BeforeSeparate
source: Before separate
ja_jp: 分離前

# lblHeader2BillingAmount
source: Billing service fee
ja_jp: 請求金額

# lblHeader2BillingCode
source: Billing code
ja_jp: 請求コード

# lblHeader2BillingType
source: Billing type
ja_jp: 請求種別

# lblHeader2IssueInvoiceofSeparateDetail
source: Issue invoice of separate detail
ja_jp: 分離明細請求書発行

# lblHeader2RunningNo
source: Running no.
ja_jp: 発行連番

# lblHeader2SelectSeparateDetail
source: Select separate detail
ja_jp: 分離明細<BR>選択

# lblHeader2SiteName
source: Premise’s name <BR> (1) English <BR> (2) Local
ja_jp: 物件／納入先名称 <BR> (1) 英語 <BR> (2) 現地語

# lblHeader3AftAmount
source: Amount
ja_jp: 金額

# lblHeader3AfterSeparate
source: After separate
ja_jp: 分離後

# lblHeader3AftNumberOfDetail
source: Number of detail
ja_jp: 明細数

# lblHeader3BefAmount
source: Amount
ja_jp: 金額

# lblHeader3BefNumberOfDetail
source: Number of detail
ja_jp: 明細数

# lblHeader3BeforeSeparate
source: Before separate
ja_jp: 分離前

# lblHeader4BillingAmount
source: Billing service fee
ja_jp: 請求金額

# lblHeader4BillingCode
source: Billing code
ja_jp: 請求コード

# lblHeader4BillingType
source: Billing type
ja_jp: 請求種別

# lblHeader4RunningNo
source: Running no.
ja_jp: 発行連番

# lblHeader4SiteName
source: <div>Premise’s name <BR> (1) English <BR> (2) Local</div>
ja_jp: <div>物件／納入先名称 <BR> (1) 英語 <BR> (2) 現地語</div>

# lblIssueInvoiceAfterCombine
source: Issue invoice after combine
ja_jp: 結合後請求書発行

# lblIssueInvoiceAfterSeparate
source: Issue invoice after separate
ja_jp: 分離後請求書発行

# lblPaymentMethodsOfCombineToInvoice
source: Payment method of combine-to invoice
ja_jp: 結合先請求書支払方法

# lblPaymentMethodsOfSeparateFrom
source: Payment method of separate-from invoice
ja_jp: 分離元請求書支払方法

# lblSelCombineToInvoiceNo
source: Combine-to invoice no.
ja_jp: 結合先請求書番号

# lblSelContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblSelSaleOCC
source: Sale OCC
ja_jp: 売却OCC

# lblSelSeparateFromInvoiceNo
source: Separate-from invoice no.
ja_jp: 分離元請求書番号

# lblSepBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# lblSepBliiingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: 請求先名称 (英語)

# lblSepBliiingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: 請求先名称 (現地語)

# lblSepInvoiceNo
source: Invoice no.
ja_jp: 請求書番号

# lblTableHeader1
source: Manage invoice information (CF-15)
ja_jp: 請求書情報管理（CF-15）

# lblTableHeader2
source: Select process
ja_jp: 処理選択

# lblTableHeader3
source: Separate invoice
ja_jp: 請求書分離

# lblTableHeader4
source: Separate-from invoice
ja_jp: 分離元請求書

# lblTableHeader5
source: Combine invoice
ja_jp: 請求書結合

# lblTableHeader6
source: Combine-to invoice
ja_jp: 結合先請求書

# lblTableHeader7
source: Register customer acceptance date (Issue sale invoice)
ja_jp: 客先引渡日登録（売却請求書発行）

# rdoCombineInvoice
source: Combine invoice
ja_jp: 請求書結合

# rdoIssueSaleInvoice
source: Register customer acceptance date<br> (Issue sale invoice)
ja_jp: 客先引渡日登録（売却請求書発行）

# rdoSeparateInvoice
source: Separate invoice
ja_jp: 請求書分離

# txtBillingAmount
source: Product price (excluding tax)
ja_jp: 請求金額

# txtIssContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# txtIssSaleOCC
source: Sale OCC
ja_jp: 売却OCC

# txtVATAmount
source: VAT amount
ja_jp: VAT税額

# txtWHTAmount
source: WHT amount
ja_jp: WHT税額

# headerAfterCombine
source: After combine
ja_jp: 結合後

# headerBeforeCombine
source: Before combine
ja_jp: 結合前
